Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: */up13-location-and-object.po
Languages: ko

source: This elegant walled estate is truly the apogee of Altmeri architecture, including a grand entrance hall, curving double staircases, and a blossom-tree garden with circular reflecting pool.
ko: 이 담벼락이 있는 우아한 사유지는 진정한 알트메리 건축학의 정점입니다. 웅장한 입구 회관, 굽이치는 이중 계단, 그리고 꽃이 만발한 나무 정원을 비추는 원형 연못이 포함되어 있죠.

source: Just outside the Altmeri settlement of Marbruk, the forest is wide and open, the climate is mild, the setting idyllic: the elegant home of Cliffshade seems an abode blessed by the gods.
ko: 알트메리의 정착지, 마브룩 교외에 있는 이 숲은 개방적이고 기온은 온화하며 목가적인 환경을 가지고 있습니다. 벼랑그늘의 이 우아한 집은 신에게 축복받은 집인 것 같습니다.

source: Would you want to live in an old stone house just across a dark jungle stream from a haunted Ayleid ruin? Silly question—who wouldn't?
ko: 무엇인가에 홀린 듯한 에일리드 유적으로 부터 어둠이 흘러나오는 오래된 돌 집에 살고 싶습니까? 바보 같은 질문이죠- 누가 살고 싶지 않겠나요?

source: A magnificent castle keep, complete with walls, watchtowers, well, fountain, and stable, all dramatically sited on the slopes of an active volcano! It just needs a murder, and then it will be haunted as well.
ko: 장대한 성의 보루, 벽, 감시탑, 약수터, 분수, 마굿간이 있고, 이 모두가 활화산의 경사면에 자리 잡고 있습니다. 이제 살인 사건과 귀신만 있으면 완벽한 것이죠.

source: Before Daggerfall Castle was built, the kingdom's rulers lived in this imposing manor, now known as Daggerfall Overlook. The keep comes complete with a lower dungeon level.
ko: 대거폴 성이 세워지기 이전에는, 왕국을 지배자들은 대거폴 감시대이라고 알려져있는 이 인상적인 저택 안에서 살았었습니다. 이 성채에는 지하 감옥이 있습니다.

source: Set in a quiet corner of Reaper's March, the rural manor of Serenity Falls deserves its name, with plenty of room for servants and livestock, all behind a handsome wall to keep out the bandits and burglars.
ko: 리퍼스 마치의 조용한 구석에 자리잡은 세레니티 폭포의 시골 저택은 하인과 가축을 위한 충분한 공간이 있으며, 도둑과 절도범을 막을 멋진 벽이 있습니다.

source: You want privacy? What could be more private than lost and forgotten Nedic ruins in a remote corner of Craglorn's backcountry? Especially recommended for overthrown despots, retired master assassins, and Ministers of Finance exiled for embezzling.
ko: 사생활을 원하십니까? 크래글론의 오지의 먼 구석에 있는 소실되고 잊혀진 네드 유적보다 더 사적인 것은 무엇일까요? 특히 왕위를 빼앗긴 폭군, 은퇴한 암살자 달인 및 횡령으로 추방된 재무 장관에게 권장됩니다.

source: An Imperial, of course, is at home anywhere in Tamriel. This compact house at the Baandari Trading Post in Malabal Tor is a bit of Cyrodiil in Valenwood, and just steps away from the fine food and drink at the Silver Moons Inn.
ko: 임페리얼은 물론 탐리엘의 어느 곳에서도 집에 있습니다. 발렌우드의 시로딜 일부 지역인 말라발 토르의 반다리 교역소에 있는 이 작은 집은 단지 한 두 걸음 떨어져 있는 은빛 달 여관에서 좋은 음식과 음료를 즐기기에 편리합니다.

source: Ah, such a sweet estate, with every appurtenance—out in the country, yet convenient to the nearby Khajiiti metropolis of Dune! What can one do but love and admire it?
ko: 이 어찌 아름다운 저택인가, 카짓의 대도시 듄에서도 가깝습니다! 사랑스러울 수 밖에 없지 않나요?

source: A small elevated house on an idyllic plantation in the mild and hospitable clime of Khenarthi's Roost? This one would find that sweet paradise!
ko: 케나티의 횃대의 포근하고 쾌적한 기후에 있는 목가적인 농장에 위치한 고상한 작은 집이라고요? 이 카짓이 그 달콤한 낙원을 찾아내야겠군요!

source: The Gorinir family, a cadet branch of the royal Camoran line, has fallen on hard times and had to sell their palatial Cormount home. The seasons turn, luck changes, and their loss is your gain.
ko: 카모란 왕가로부터 분가하여 떨어져나온 고리니르 가문은 금전적 어려움에 자신들의 대궐같은 코마운트 저택을 매물로 내놓아야만 했습니다. 계절이 돌고, 행운이 바뀌어 이제 그들의 손실은 당신의 이익이 되었습니다.

source: This elegant walled estate is truly the apogee of Altmeri architecture, including a grand entrance hall, curving double staircases, and a blossom-tree garden with circular reflecting pool.
ko: 이 담벼락이 있는 우아한 사유지는 진정한 알트메리 건축학의 정점입니다. 웅장한 입구 회관, 굽이치는 이중 계단, 그리고 꽃이 만발한 나무 정원을 비추는 원형 연못이 포함되어 있죠.

source: Just outside the Altmeri settlement of Marbruk, the forest is wide and open, the climate is mild, the setting idyllic: the elegant home of Cliffshade seems an abode blessed by the gods.
ko: 알트메리의 정착지, 마브룩 교외에 있는 이 숲은 개방적이고 기온은 온화하며 목가적인 환경을 가지고 있습니다. 벼랑그늘의 이 우아한 집은 신에게 축복받은 집인 것 같습니다.

source: A Gift of Sanctuary
ko: 성역의 선물

source: The Order of the Ancestor Moth
ko: 나방 교단의 주문

source: The Last King of the Ayleids
ko: 에일리드의 마지막 왕

source: The Exclusionary Mandates
ko: 배제된 명령

source: The Cleansing of the Fane
ko: 신전의 정화

source: The Amulet of Kings
ko: 왕의 아뮬렛

source: The Adabal-a
ko: 아다발-아

source: An Accounting of the Elder Scrolls
ko: 엘더 스크롤에 관하여

source: To All Who Pass Through
ko: 여길 지나는 모든 자들에게

source: Oath of a Dishonored Clan
ko: 더럽혀진 부족의 맹세

source: The Library of Dusk: Rare Books
ko: 황혼의 도서관: 희귀 장서들

source: The Lightless Oubliette
ko: 무광감옥

source: The Black Forge
ko: 검은 대장간

source: Cohort Briefing: Arenthia
ko: 보병대의 브리핑: 아렌시아

source: The Moon Cats and their Dance
ko: 달 고양이와 그들의 춤

source: The Wood Elf Gourmet, Ch. 1
ko: 우드 엘프의 미식 안내서, 제1장

source: Gifts of the Nereids
ko: 네레이드의 선물

source: The Green Pact and the Dominion
ko: 녹색 조약과 자치령

source: The Eldest: A Pilgrim's Tale
ko: 첫 번째 자손: 순례자의 이야기

source: Woodhearth: A Pocket Guide
ko: 우드하스: 소형 안내서

source: Visions of the Green Pact Bosmer
ko: 녹색 조약 보스머가 본 환영

source: The Wilderking Legend
ko: 윌더킹 전설

source: Words of Clan Mother Ahnissi, Pt. 2
ko: 부족의 어머니 아니시의 전언, 제2부

source: Words of Clan Mother Ahnissi, Pt. 1
ko: 부족의 어머니 아니시의 전언, 제1부

source: In the Company of Wood Orcs
ko: 우드 오크들과 함께

source: The Legend of Vastarie
ko: 바스타리의 전설

source: Ayleid Survivals in Valenwood
ko: 발렌우드의 에일리드 생존자들

source: The Devouring of Gil-Var-Delle
ko: 길-바-델의 포식

source: Common Arms of Valenwood
ko: 발렌우드의 보편적인 무기

source: The Book of the Great Tree
ko: 위대한 나무의 책

source: Varieties of Faith: The Khajiit
ko: 신앙의 다양성: 카짓

source: Thalmor Handbill
ko: 탈모어 전단지

source: Life in the Eagle's Shadow
ko: 독수리 그림자에서의 삶

source: Kinlord Rilis and the Mages Guild
ko: 혈족군주 릴리스와 메이지 길드

source: Fang of the Sea Vipers
ko: 바다 독사의 송곳니

source: Regarding the Ebonheart Pact
ko: 에본하트 조약에 관해서

source: Crimes of the Daggerfall Covenant
ko: 대거폴 동맹의 범죄

source: The Wandering Skald
ko: 방황하는 스컬드

source: Shad Astula Academy Handbook
ko: 샤드 아스툴라 마법 대학의 길잡이

source: Guide to the Ebonheart Pact
ko: 에본하트 조약에 대한 안내

source: Ayleid Cities of Valenwood
ko: 발렌우드의 에일리드 도시들

source: A Nereid Stole My Husband
ko: 네레이드가 내 남편을 훔쳤다네

source: The Humor of Wood Elves
ko: 우드 엘프들의 유머

source: The Woodsmer
ko: 우드스머

source: The Voice of the People
ko: 사람들의 목소리

source: Varieties of Faith: The Nords
ko: 신앙의 다양성: 노드

source: Varieties of Faith: The Dark Elves
ko: 신앙의 다양성: 다크 엘프

source: Varieties of Faith: The Argonians
ko: 신앙의 다양성: 아르고니안

source: Mottos of the Dunmeri Great Houses
ko: 던머 대 가문의 가훈들

source: Nords of Skyrim
ko: 스카이림의 노드들

source: Argonians Among Us
ko: 우리 안의 아르고니안

source: The Brothers of Strife
ko: 투쟁의 형제들

source: Ancestors and the Dunmer (Abridged)
ko: 선조와 던머 (요약판)

source: Freedom's Price
ko: 자유의 가치

source: Remember Me
ko: 기억해줘

source: The Second Akaviri Invasion
ko: 제2차 아카비리 침공

source: The Order of the Black Worm
ko: 검은 벌레의 주문

source: House Tharn of Nibenay
ko: 니베니아의 탄 가문

source: Eulogy for Emperor Varen
ko: 바렌 황제께 보내는 찬사

source: Origin of the Mages Guild
ko: 마법사 길드의 기원

source: History of the Fighters Guild Pt. 2
ko: 파이터길드의 역사,파트 2

source: History of the Fighters Guild Pt. 1
ko: 파이터길드의 역사, 1부

source: Frontier, Conquest
ko: 개척자, 정복

source: Ayleid Inscriptions Translated
ko: 에일리드 비문 번역

source: Words of the Wind
ko: 바람의 언어

source: The Warrior's Charge
ko: 전사의 돌진

source: Song of the Askelde Men
ko: 아스켈드인의 노래

source: Ode to the Tundrastriders
ko: 툰드라 스트라이더를 향한 송시

source: The Five Far Stars
ko: 멀리 떨어진 다섯개의 별

source: The Cantatas of Vivec
ko: 비벡의 칸타타

source: The Book of Dawn and Dusk
ko: 황혼과 새벽의 책

source: The Battle of Glenumbria Moors
ko: 글렌움브라 황무지의 결투

source: The Slave Pits of Coldharbour
ko: 콜드하버의 노예 구덩이

source: Varieties of Daedra, Part 2
ko: 데이드라의 종류, 제 2권

source: Varieties of Daedra, Part 1
ko: 데이드라의 종류, 제 1권

source: Spirit of the Daedra
ko: 데이드라의 정신

source: On Oblivion
ko: 오블리비언에 대하여

source: The Doors of Oblivion, Part 2
ko: 오블리비언 관문 , 제 2권

source: The Doors of Oblivion, Part 1
ko: 오블리비언 관문 , 제1권

source: Darkest Darkness
ko: 가장 어두운 암흑

source: The Book of Daedra
ko: 데이드라에 대하여

source: The Consecrations of Arkay
ko: 아케이의 축성

source: Sithis
ko: 시디스

source: Ruminations on the Elder Scrolls
ko: 엘더 스크롤에 대한 고찰

source: The Pig Children
ko: 돼지의 아이들

source: The Firmament
ko: 창공

source: A Werewolf's Confession
ko: 어느 늑대인간의 고백

source: Noxiphilic Sanguivoria
ko: 녹시필릭 생귀보리아

source: Ebony Blade History
ko: 에보니 검에 얽힌 역사

source: Before the Ages of Man: Merethic Era
ko: 인류 이전의 시대:신화의 시대

source: Before the Ages of Man: Dawn Era
ko: 인류 이전의 시대:여명의 시대

source: Wayshrines of Tamriel
ko: 탐리엘 성소

source: Magic from the Sky
ko: 하늘에서 내려온 마법

source: Liminal Bridges
ko: 경계의 다리

source: Arcana Restored
ko: 아르카나 복원

source: Wabbajack
ko: 와바잭

source: Crow and Raven: Three Short Fables
ko: 까마귀와 갈가마귀 : 세가지 짧은 우화

source: 16 Accords of Madness, Vol. VI
ko: 광기의 16 협약. 제 6권

source: The Red Book of Riddles
ko: 수수께끼의 붉은 책

source: Myths of Sheogorath, Vol. 2
ko: 쉐오고라스의 신화들, 제 2권

source: Myths of Sheogorath, Vol. 1
ko: 쉐오고라스의 신화들,제 1권

source: The Lusty Argonian Maid, Vol. 2
ko: 음란한 아르고니안 메이드 , 제 2권

source: The Lusty Argonian Maid, Vol. 1
ko: 음란한 아르고니안 메이드 , 제 1권

source: The Legendary Scourge
ko: 전설적인 재앙

source: The Homilies of Blessed Almalexia
ko: 아말렉시아의 축복이 담긴 교훈들

source: Ancient Scrolls of the Dwemer IV
ko: 고대 드웨머의 이야기, 제 4권

source: Dwemer Inquiries Volume III
ko: 드웨머 연구, 제 3권

source: Dwemer Inquiries Volume II
ko: 드웨머 연구, 제 2권

source: Dwemer Inquiries Volume I
ko: 드웨머 연구, 제 1권

source: Ancient Scrolls of the Dwemer VIII
ko: 고대 드웨머의 이야기, 제 7권

source: Guylaine's Dwemer Architecture
ko: Guylaine의 드웨머 건축술

source: Ancient Scrolls of the Dwemer I-B
ko: 고대 드웨머의 이야기, 제 1-B권

source: Dwarven Automatons
ko: 드워븐 자동 장치

source: Antecedents of Dwemer Law
ko: 드웨머 법률의 선례

source: Ancient Scrolls of the Dwemer XI
ko: 고대 드웨머의 이야기, 제 11권

source: Ancient Scrolls of the Dwemer X
ko: 고대 드웨머의 이야기, 제 10권

source: Ancient Scrolls of the Dwemer VI
ko: 고대 드웨머의 이야기, 제 6권

source: Ancient Scrolls of the Dwemer V
ko: 고대 드웨머의 이야기, 제 5권

source: Ancient Scrolls of the Dwemer III
ko: 고대 드웨머의 이야기, 제 3권

source: Ancient Scrolls of the Dwemer II
ko: 고대 드웨머의 이야기, 제 2권

source: Ancient Scrolls of the Dwemer, I-A
ko: 고대 드웨머의 이야기, 제 1-A권

source: To Posterity
ko: 후세에게

source: Wayrest Sewers: A Short History
ko: 웨이레스트 하수구: 간략한 역사

source: Where Magical Paths Meet
ko: 마법의 길이 교차하는 곳

source: The Binding Stone
ko: 구속의 돌

source: The Art of Kwama Egg Cooking
ko: 크와마 알 요리의 예술

source: Civility and Etiquette: Wood Orcs I
ko: 품위와 예절: 우드 오크들 I

source: War Weather
ko: 날씨 전쟁

source: The Thief God's Treasures
ko: 도둑의 신의 보물

source: What is Volendrung?
ko: 볼렌드렁이란 무엇인가?

source: Vivec and Mephala
ko: 비벡과 메팔라

source: Gods and Worship in Tamriel
ko: 탐리엘의 신들과 신앙

source: Nine Commands of the Eight Divines
ko: 에잇 디바인의 9가지 명령

source: Monomyth: The Heart of the World
ko: 단일신화 : 세계의 심장

source: Monomyth: The Myth of Aurbis
ko: 단일신화 : 어비스 신화

source: Monomyth: Lorkhan and Satakal
ko: 단일신화 : 로칸과 사타칼

source: Monomyth: Dragon God & Missing God
ko: 단일신화 : 드래곤 신과 잊혀진 신

source: The Lunar Lorkhan
ko: 로칸의 달

source: The Spawn of Molag Bal
ko: 몰라그 발의 자손

source: The Totems of Hircine
ko: 허씬의 토템

source: Opusculus Lamae Bal ta Mezzamortie
ko: 오푸스쿨루스 라마에 발

source: Modern Heretics
ko: 현세의 이교도들

source: Invocation of Azura
ko: 아주라에 대한 기도

source: The House of Troubles
ko: 문제의 집

source: The Dreamstride
ko: 꿈의 산책

source: Boethiah's Proving
ko: 보에시아의 증명

source: Ayrenn: The Unforeseen Queen
ko: 아이렌: 뜻밖의 여왕

source: Trials of Saint Alessia
ko: 성 알레시아의 시련

source: Triumphs of a Monarch, Ch. 10
ko: 군주의 승리, 제10장

source: Triumphs of a Monarch, Ch. 6
ko: 군주의 승리, 제6장

source: Triumphs of a Monarch, Ch. 3
ko: 군주의 승리, 제3장

source: Jorunn the Skald-King
ko: 스컬드 왕 요룬

source: Robier's Vegetable Garden
ko: 로비어의 채소 밭

source: Circus of Cheerful Slaughter
ko: 유쾌한 학살의 서커스 (Circus of Cheerful Slaughter)

source: Tu'whacca's Prayer
ko: 투와카의 기도

source: The Glenmoril Wyrd
ko: 글렌모릴 위어드

source: A Life Barbaric and Brutal
ko: 야만스럽고 잔혹한 일생

source: Northpoint: An Assessment
ko: 북쪽 지점: 평가

source: Varieties of Faith: The Orcs
ko: 신앙의 다양성: 오크

source: Blacksmithing Station (Pelinal's Aptitude)
ko: 대장기술 제작대 (Pelinal's Aptitude)

source: Blacksmithing Station (Varen's Legacy)
ko: 대장기술 제작대 (Varen's Legacy)

source: Blacksmithing Station (Kvatch Gladiator)
ko: 대장기술 제작대 (Kvatch Gladiator)

source: Blacksmithing Station (Eternal Hunt)
ko: 대장기술 제작대 (Eternal Hunt)

source: Blacksmithing Station (Clever Alchemist)
ko: 대장기술 제작대 (Clever Alchemist)

source: Blacksmithing Station (Tava's Favor)
ko: 대장기술 제작대 (Tava's Favor)

source: Blacksmithing Station (Morkuldin)
ko: 대장기술 제작대 (Morkuldin)

source: Blacksmithing Station (Armor of the Code)
ko: 대장기술 제작대 (Armor of the Code)

source: Blacksmithing Station (Trial by Fire)
ko: 대장기술 제작대 (Trial by Fire)

source: Blacksmithing Station (Law of Julianos)
ko: 대장기술 제작대 (Law of Julianos)

source: Blacksmithing Station (Armor Master)
ko: 대장기술 제작대 (Armor Master)

source: Blacksmithing Station (Redistributor)
ko: 대장기술 제작대 (Redistributor)

source: Blacksmithing Station (Noble's Conquest)
ko: 대장기술 제작대 (Noble's Conquest)

source: Blacksmithing Station (Twice-Born Star)
ko: 대장기술 제작대 (Twice-Born Star)

source: Blacksmithing Station (Way of the Arena)
ko: 대장기술 제작대 (Way of the Arena)

source: Blacksmithing Station (Shalidor's Curse)
ko: 대장기술 제작대 (Shalidor's Curse)

source: Blacksmithing Station (Kagrenac's Hope)
ko: 대장기술 제작대 (Kagrenac's Hope)

source: Blacksmithing Station (Eyes of Mara)
ko: 대장기술 제작대 (Eyes of Mara)

source: Blacksmithing Station (Orgnum's Scales)
ko: 대장기술 제작대 (Orgnum's Scales)

source: Blacksmithing Station (Alessia's Bulwark)
ko: 대장기술 제작대 (Alessia's Bulwark)

source: Blacksmithing Station (Song of Lamae)
ko: 대장기술 제작대 (Song of Lamae)

source: Blacksmithing Station (Hunding's Rage)
ko: 대장기술 제작대 (Hunding's Rage)

source: Blacksmithing Station (Willow's Path)
ko: 대장기술 제작대 (Willow's Path)

source: Blacksmithing Station (Hist Bark)
ko: 대장기술 제작대 (Hist Bark)

source: Blacksmithing Station (Torug's Pact)
ko: 대장기술 제작대 (Torug's Pact)

source: Blacksmithing Station (Spectre's Eye)
ko: 대장기술 제작대 (Spectre's Eye)

source: Blacksmithing Station (Oblivion's Foe)
ko: 대장기술 제작대 (Oblivion's Foe)

source: Blacksmithing Station (Ashen Grip)
ko: 대장기술 제작대 (Ashen Grip)

source: Blacksmithing Station (Night Mother's Gaze)
ko: 대장기술 제작대 (Night Mother's Gaze)

source: Would you want to live in an old stone house just across a dark jungle stream from a haunted Ayleid ruin? Silly question—who wouldn't?
ko: 무엇인가에 홀린 듯한 에일리드 유적으로 부터 어둠이 흘러나오는 오래된 돌 집에 살고 싶습니까? 바보 같은 질문이죠- 누가 살고 싶지 않겠나요?

source: Blacksmithing Station (Magnus' Gift)
ko: 대장기술 제작대 (Magnus' Gift)

source: Blacksmithing Station (Vampire's Kiss)
ko: 대장기술 제작대 (Vampire's Kiss)

source: Blacksmithing Station (Seducer)
ko: 대장기술 제작대 (Seducer)

source: Blacksmithing Station (Whitestrake's Retribution)
ko: 대장기술 제작대 (Whitestrake's Retribution)

source: Blacksmithing Station (Night's Silence)
ko: 대장기술 제작대 (Night's Silence)

source: Blacksmithing Station (Twilight's Embrace)
ko: 대장기술 제작대 (Twilight's Embrace)

source: Blacksmithing Station (Death's Wind)
ko: 대장기술 제작대 (Death's Wind)

source: Blacksmithing Station
ko: 대장기술 제작대

source: Woodworking Station (Pelinal's Aptitude)
ko: 목공 제작대 (Pelinal's Aptitude)

source: Woodworking Station (Varen's Legacy)
ko: 목공 제작대 (Varen's Legacy)

source: Woodworking Station (Kvatch Gladiator)
ko: 목공 제작대 (Kvatch Gladiator)

source: Woodworking Station (Eternal Hunt)
ko: 목공 제작대 (Eternal Hunt)

source: Woodworking Station (Clever Alchemist)
ko: 목공 제작대 (Clever Alchemist)

source: Woodworking Station (Tava's Favor)
ko: 목공 제작대 (Tava's Favor)

source: Woodworking Station (Morkuldin)
ko: 목공 제작대 (Morkuldin)

source: Woodworking Station (Armor of the Code)
ko: 목공 제작대 (Armor of the Code)

source: Woodworking Station (Trial by Fire)
ko: 목공 제작대 (Trial by Fire)

source: Woodworking Station (Law of Julianos)
ko: 목공 제작대 (Law of Julianos)

source: Woodworking Station (Armor Master)
ko: 목공 제작대 (Armor Master)

source: Woodworking Station (Redistributor)
ko: 목공 제작대 (Redistributor)

source: Woodworking Station (Noble's Conquest)
ko: 목공 제작대 (Noble's Conquest)

source: Woodworking Station (Twice-Born Star)
ko: 목공 제작대 (Twice-Born Star)

source: Woodworking Station (Way of the Arena)
ko: 목공 제작대 (Way of the Arena)

source: Woodworking Station (Shalidor's Curse)
ko: 목공 제작대 (Shalidor's Curse)

source: Woodworking Station (Kagrenac's Hope)
ko: 목공 제작대 (Kagrenac's Hope)

source: Woodworking Station (Eyes of Mara)
ko: 목공 제작대 (Eyes of Mara)

source: Woodworking Station (Orgnum's Scales)
ko: 목공 제작대 (Orgnum's Scales)

source: Woodworking Station (Alessia's Bulwark)
ko: 목공 제작대 (Alessia's Bulwark)

source: Woodworking Station (Song of Lamae)
ko: 목공 제작대 (Song of Lamae)

source: Woodworking Station (Hunding's Rage)
ko: 목공 제작대 (Hunding's Rage)

source: Woodworking Station (Willow's Path)
ko: 목공 제작대 (Willow's Path)

source: Woodworking Station (Hist Bark)
ko: 목공 제작대 (Hist Bark)

source: Woodworking Station (Torug's Pact)
ko: 목공 제작대 (Torug's Pact)

source: Woodworking Station (Spectre's Eye)
ko: 목공 제작대 (Spectre's Eye)

source: Woodworking Station (Oblivion's Foe)
ko: 목공 제작대 (Oblivion's Foe)

source: Woodworking Station (Ashen Grip)
ko: 목공 제작대 (Ashen Grip)

source: Woodworking Station (Night Mother's Gaze)
ko: 목공 제작대 (Night Mother's Gaze)

source: Woodworking Station (Magnus' Gift)
ko: 목공 제작대 (Magnus' Gift)

source: Woodworking Station (Vampire's Kiss)
ko: 목공 제작대 (Vampire's Kiss)

source: Woodworking Station (Seducer)
ko: 목공 제작대 (Seducer)

source: Woodworking Station (Whitestrake's Retribution)
ko: 목공 제작대 (Whitestrake's Retribution)

source: Woodworking Station (Night's Silence)
ko: 목공 제작대 (Night's Silence)

source: Woodworking Station (Twilight's Embrace)
ko: 목공 제작대 (Twilight's Embrace)

source: Woodworking Station (Death's Wind)
ko: 목공 제작대 (Death's Wind)

source: Woodworking Station
ko: 목공 제작대

source: Clothing Station (Pelinal's Aptitude)
ko: 재봉 제작대 (Pelinal's Aptitude)

source: Clothing Station (Varen's Legacy)
ko: 재봉 제작대 (Varen's Legacy)

source: Clothing Station (Kvatch Gladiator)
ko: 재봉 제작대 (Kvatch Gladiator)

source: Clothing Station (Eternal Hunt)
ko: 재봉 제작대 (Eternal Hunt)

source: Clothing Station (Clever Alchemist)
ko: 재봉 제작대 (Clever Alchemist)

source: Clothing Station (Tava's Favor)
ko: 재봉 제작대 (Tava's Favor)

source: Clothing Station (Morkuldin)
ko: 재봉 제작대 (Morkuldin)

source: Clothing Station (Armor of the Code)
ko: 재봉 제작대 (Armor of the Code)

source: Clothing Station (Trial by Fire)
ko: 재봉 제작대 (Trial by Fire)

source: Clothing Station (Law of Julianos)
ko: 재봉 제작대 (Law of Julianos)

source: Clothing Station (Armor Master)
ko: 재봉 제작대 (Armor Master)

source: Clothing Station (Redistributor)
ko: 재봉 제작대 (Redistributor)

source: Clothing Station (Noble's Conquest)
ko: 재봉 제작대 (Noble's Conquest)

source: Clothing Station (Twice-Born Star)
ko: 재봉 제작대 (Twice-Born Star)

source: Clothing Station (Way of the Arena)
ko: 목공 제작대 (Way of the Arena)

source: Clothing Station (Shalidor's Curse)
ko: 재봉 제작대 (Shalidor's Curse)

source: Clothing Station (Kagrenac's Hope)
ko: 재봉 제작대 (Kagrenac's Hope)

source: Clothing Station (Eyes of Mara)
ko: 재봉 제작대 (Eyes of Mara)

source: Clothing Station (Orgnum's Scales)
ko: 재봉 제작대 (Orgnum's Scales)

source: Clothing Station (Alessia's Bulwark)
ko: 재봉 제작대 (Alessia's Bulwark)

source: Clothing Station (Song of Lamae)
ko: 재봉 제작대 (Song of Lamae)

source: Clothing Station (Hunding's Rage)
ko: 재봉 제작대 (Hunding's Rage)

source: Clothing Station (Willow's Path)
ko: 재봉 제작대 (Willow's Path)

source: Clothing Station (Hist Bark)
ko: 재봉 제작대 (Hist Bark)

source: Clothing Station (Torug's Pact)
ko: 재봉 제작대 (Torug's Pact)

source: Clothing Station (Spectre's Eye)
ko: 재봉 제작대 (Spectre's Eye)

source: Clothing Station (Oblivion's Foe)
ko: 재봉 제작대 (Oblivion's Foe)

source: Clothing Station (Ashen Grip)
ko: 재봉 제작대 (Ashen Grip)

source: Clothing Station (Night Mother's Gaze)
ko: 재봉 제작대 (Night Mother's Gaze)

source: Clothing Station (Magnus' Gift)
ko: 재봉 제작대 (Magnus' Gift)

source: Clothing Station (Vampire's Kiss)
ko: 재봉 제작대 (Vampire's Kiss)

source: Clothing Station (Seducer)
ko: 재봉 제작대 (Seducer)

source: Clothing Station (Whitestrake's Retribution)
ko: 재봉 제작대 (Whitestrake's Retribution)

source: Clothing Station (Night's Silence)
ko: 재봉 제작대 (Night's Silence)

source: Clothing Station (Twilight's Embrace)
ko: 재봉 제작대 (Twilight's Embrace)

source: Clothing Station (Death's Wind)
ko: 재봉 제작대 (Death's Wind)

source: Clothing Station
ko: 재봉 제작대

source: Blacksmithing Station (Death's Wind)
ko: 대장기술 제작대 (Death's Wind)

source: Mask of the Wilderking
ko: 윌더킹의 가면

source: The Atronach
ko: 아트로나크

source: Alchemy Station
ko: 연금술 제작대

source: Clothing Station
ko: 재봉 제작대

source: Blacksmithing Station
ko: 대장기술 제작대

source: Mudcrab Apples
ko: 진흙게 사과

source: Woodworking Station (Shacklebreaker)
ko: 목공 제작대 (Shacklebreaker)

source: Woodworking Station (Daedric Trickery)
ko: 목공 제작대 (Daedric Trickery)

source: Woodworking Station (Assassin's Guile)
ko: 목공 제작대 (Assassin's Guile)

source: Clothing Station (Shacklebreaker)
ko: 재봉 제작대 (Shacklebreaker)

source: Clothing Station (Daedric Trickery)
ko: 재봉 제작대 (Daedric Trickery)

source: Clothing Station (Assassin's Guile)
ko: 재봉 제작대 (Assassin's Guile)

source: Blacksmithing Station (Shacklebreaker)
ko: 대장기술 제작대 (Shacklebreaker)

source: Blacksmithing Station (Daedric Trickery)
ko: 대장기술 제작대 (Daedric Trickery)

source: Blacksmithing Station (Assassin's Guile)
ko: 대장기술 제작대 (Assassin's Guile)

source: Entirely Safe Sackful of Illusion Dazzlers
ko: 전적으로 안전한 환영 반짝이 한 자루

source: Insulated Sack
ko: 절연 처리된 자루

source: Dragonfire Crystal
ko: 드래곤불꽃 수정

source: Powdered Remains
ko: 가루가 된 유해

source: Ancient Bones
ko: 고대의 뼈무더기

source: Coffer
ko: 궤짝

source: Jubilee Cake 2017
ko: 기념일 케이크 2017

source: Jubilee Cake 2017
ko: 기념일 케이크 2017

source: Aldmeri Strongbox
ko: 알드메리 금고

source: The Anemone
ko: 아네모네 호

source: Campfire
ko: 모닥불

source: Portal
ko: 포탈

source: Door
ko: 문

source: How does this spacious and comely hilltop manor, so far above the fen, nonetheless stay so delightfully damp? It is a paradox, like life itself. (Don't miss the upper-story lodging with separate entrance!)
ko: 이 광활하고 멋진 언덕 저택은 늪에서 떨어져 있지만 어떻게 기분좋게 보습이 될까요? 이 수수께끼는 마치 생명의 신비 같습니다. (윗층 셋방에 별도의 입구가 있다는 것을 놓치지 마세요!)

source: The famous Breton merchant-explorer Captain Margaux hasn't been seen since her ship the Golden Spriggan sailed off over the horizon into the Sea of Pearls—which makes her house near the docks in Daggerfall available for you!
ko: 저명한 브레튼 상인이자 탐험가였던 마가욱스 선장은 황금 스프리건 호를 타고 진주해로 나간 이래로 모습을 감추었습니다. 이제 대거폴에 있는 그녀의 집을 얻을 기회가 왔습니다.

source: A mud house is a constant reminder of the impermanence of life, and that we are but standing waves in the river of existence. But one still wishes it to look nice and comfortable, and decorates accordingly. Of course.
ko: 진흙으로 만들어진 집들은 우리의 생명이 영원하지 않은 그저 흐르는 강물에 지나지 않는다는 것을 항상 상기시킵니다. 하지만 그 속에서도 우리는 더 멋지고 쾌적한 환경을 추구하고 그에 따라 집을 꾸미려고 합니다. 당연한 거죠.

source: This capacious Dunmeri mansion, with its walled garden and view across a waterfall to majestic Mournhold, was originally built to house a noble family of House Indoril.
ko: 담벼락이 있는 정원과 장엄한 모운홀드 폭포가 건너보이는 이 널찍한 던메리 맨션은 원래 인도릴 귀족 가문의 거처를 제공하기 위해 지어졌습니다.

source: This charming abode was named after both the Prophet Veloth who founded the surrounding town of Narsis, and the Velothi Mountains that rise above the walled garden at its rear.
ko: 이 멋드러진 거주지의 이름은 이 거주지가 있는 도시 나르시스를 설립한 벨로스와 담벼락이 쳐진 정원 뒤에 있는 벨로시 산맥의 이름을 따서 지어졌습니다.

source: Twin Arches
ko: 쌍둥이 아치형 집

source: House of the Silent Magnifico
ko: 침묵 귀인의 가옥

source: Hunding's Palatial Hall
ko: 훈딩의 웅장한 홀

source: Hammerdeath Bungalow
ko: 망치죽음 단층집

source: Mournoth Keep
ko: 모우노스 요새

source: Forsaken Stronghold
ko: 버려진 요새

source: Autumn's-Gate
ko: 가을의-문

source: Grymharth's Woe
ko: 그림하스의 비애

source: Old Mistveil Manor
ko: 옛 안개장막 저택

source: Moonmirth House
ko: 달웃음 주택

source: Sleek Creek House
ko: 쾌적한 개울가의 주택
